+++
date = "2016-01-12T20:30:00-08:00"
draft = false
title = "12.01.2016г. заседание Совета Общественной палаты ЧР... #Чеч"
slug = "12012016г-заседание-совета-общественной-палаты-чр-чеч"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

12.01.2016г. заседание Совета Общественной палаты ЧР... #ЧеченскаяРеспублика #КадыровРамзан #ОбщественнаяПалатаРФ #ОбщественнаяПалатаЧР #РОштабаОНФвЧР #БатаевГаирсолт #ХаджимурадовМагомед #БазаевИбрагим #АппаратОПЧР #МуцаевМами #МусаевЗелимхан #профсоюзжизнеобеспечения #бессмертныи_полк #НациональныйсоветобщественыхобьедигенийЧР #ИнтернациональнаяпартияРоссии #МусаДунаев
